Apa kalian tahu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
"Aku menyukai Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan ....
Itulah aku, Kagami Junichiro!
Jangan memarkir mobil di depanku.
Sudah cukup.
Kita akan bermain game!
Game?
Aku akan menyebarkan foto Kanou-senpai yang sangat memalukan ke internet!
Hah?!
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
Sialan, curang sekali kau!
Ngomong-ngomong, ini timku:
Semifinalis kualifikasi kejuaraan musim dingin,
Klub Sepak Bola Akademi Ichou!
Osu!
Lalu, timmu di sebelah sana.
Klub Sepak Bola Wanita SMA Higashi Timur.
Mohon kerjasamanya!
A-Apa ..., Apa-apaan ini?!
Mari bertanding secara jujur dan adil!
Kau ....
Jujur dan adil?
Itu curang, 'kan?
Baiklah, mari kita mulai!
m 330 309 l 733 309 733 410 331 410
Denpa Kyoushi
#06
m 889 322 b 888 316 892 308 900 308 l 1065 308 b 1074 307 1081 313 1081 318 l 1081 400 b 1081 410 1076 411 1072 412 l 900 412 b 894 412 889 407 889 401
CARI
Pemandangan yang Menarik
Aku, Hiiragi Koyomi, akan menjadi wasitnya.
Tak masalah sih, tapi Pilihan,
apa kau tahu peraturannya?
Aku sudah membaca semua volume Our Field.
Kalau begitu, semuanya akan baik-baik saja!
Apa kau yakin?
Baiklah kalau begitu.
pemenang pertandingan ini akan memperbudak yang kalah seumur hidupnya.
Pertandingan antara Kagami Junichiro versus
Nanami Seijuro, dimulai!
Hei, Sensei!
Apa kau yakin dengan apa yang kau janjikan?
Ah, tenang saja!
Kujamin sepenuhnya!
Perjanjian ....?
Penyuapan, ya!
Aku ingin tahu kenapa klub sepak bola Akademi Ichou bekerja sama dengan guru otaku itu.
Jadi begitu ya!
Jika kau ingin bermain kotor ....
Aku punya caraku sendiri!
Pertandingan dimulai.
Kakak!
Rasakan tuh, guru otaku!
Hei, wasit, tadi itu pelanggaran!
Nice tackle!
A-Apa dia benar-benar tahu aturannya?
Gol! Untuk tim Kagami!
"Tim Kagami"          "Tim Nanami"
Berhasil!
Angka pertama!
Aku tidak sabar melihatmu menjadi budakku!
Sebelah sini!
Aku tidak tahu apa yang kau rencanakan,
tapi melihatmu tersenyum seperti itu ....
- Gol!
- Nice shot!
Itu angka kedua.
Kau karakter yang mudah dimengerti.
Kau!
Nanami-kun!
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi kau harus berkonsentrasi pada pertandingan!
Aku ingin bermain game dengan benar!
Aku tidak ingin kalah!
Sial ....
Konsentrasi pada pertandingan?
Aku bahkan tidak tahu cara men-dribble dengan benar ....
Gol!
Masuk!
Itu angka ketiga.
Sialan kau!
Nanami-kun!
Diamlah!
Sudah cukup!
Babak pertama telah berakhir.
Half time.
Ini, kakak.
Oh, terima kasih!
Jika terus seperti ini, sensei pasti menang!
Nanami-kun ....
Ah, aku berhenti! aku berhenti!
Mana mungkin tim cewek bisa
mengalahkan klub sepak bola kita?!
Di samping itu, kenapa aku mau-maunya mengikuti
omongan guru otaku itu dan bermain sepak bola?!
Menggelikan sekali.
Nanami-kun!
Kalau begini, ini tidak akan menarik.
Sekarang,
waktunya pembelajaran.
Banyak terjadi perubahan politik,
dan istana dipindahkan ke Naniwa,
tempat itu disebut Nagara-Toyosaki.
"Kau memiliki pesan dari Junichiro Kagami"
- Dari Kagami-sensei?
- Lalu, di tahun selanjutnya ....
"Seijuro meninggalkan pertandingan"
Apa maumu?
Maaf ya, jika ini masalah tentang budak,
ayo kita selesaikan dengan tinju kita?
Itu tidak perlu.
Jika kau memang orang yang pintar,
tidak ada gunanya menjadikanmu budak.
Awalnya kau menyetujui pertandingan ini,
tapi langsung berhenti ketika situasi tidak menguntungkan bagimu, sebenarnya itu keputusan yang bagus.
Kau seharusnya bersyukur
karena dibesarkan dengan cara seperti itu ....
... oleh ayahmu.
Kurang ajar!
Babak kedua akan segera dimulai.
Hei, kalian!
Aku akan bergabung dengan kalian.
Kali ini aku akan melakukannya ....
Ini!
Gol!
Sensei, apa ini akan baik-baik saja?
Kami seperti orang jahat ....
Tidak apa kok ....
Mulai sekarang ini akan jadi menarik.
Ayolah, tunjukkan perubahanmu ....
... Manusia Robot!
Mereka terlalu kuat!
Kalau terus seperti ini ....
... kita akan kalah!
Baik kekuatan, atau pun kecepatan ....
Cewek-cewek ini tidak bisa menandingi mereka.
Ditambah, aku tidak bisa men-dribble dengan benar.
Sialan! Apa yang harus kulakukan?!
Seijuro!
Kenapa kau mencoba
bermain sepak bola secara normal?!
Apa saja yang sudah
kau pelajari saat latihan?
S-Senpai!
Oh, karakter pembantu datang!
Oh?!
Begitu rupanya.
Serahkan sisanya padaku.
Aku akan membalikkan keadaan!
Oper sini!
Baik!
Tim cewek mulai menghubungkan operan mereka.
Mereka berhenti melakukan operan jauh.
Tapi jika mereka hanya melakukan operan di baris pertahan mereka, mereka tidak akan bisa mencetak gol.
Apa mereka sudah menyerah?
Yah, aku tidak menyalahkan mereka sih ....
Ah, operan itu terlalu jauh.
Tak ada seorang pun di sana ....
Tendangan yang sia-sia ....
Perketat pertahanan!
Heh? Tak ada seorang pun di sana ....
Gol!
Berhasil!
A-Apa yang terjadi?!
Taktik bola panjang ....
Heh?
Menendang bola dari wilayah pertahanan
menuju kotak pinalti musuh
untuk striker yang kuat dan bertenaga.
Ini taktik yang sangat kuat dalam sepakbola video game.
Video game sepakbola?
Tapi dalam kenyataan, kau butuh striker
yang bisa berlari secepat arah datangnya bola.
Kukira pemain seperti itu
hanya ada dalam dunia game, tapi ....
dia memiliki kekuatan fisik yang luar biasa.
Berhasil!
Yosha!
Seperti yang diharapkan dari Manusia Robot,
Nanami Seijuro!
Kau benar-benar sesuai harapanku!
Gol!
Luar biasa!
Angka kelima ....
Mereka menyamakan kedudukan!
Yang benar saja?
Kita kebobolan 5 angka!
Padahal itu hanya bola panjang ....
Inilah kehebatan taktik bola panjang.
Sensei ....
Bukan hanya sederhana, tapi juga tak terhentikan.
Karena itulah taktik ini dilarang dalam kompetisi.
Tapi itu hanya ada dalam video game, 'kan?
Itu tidak akan berpengaruh pada pemain sungguhan!
Dengar! Waktunya tinggal sebentar lagi!
Kita akan menyerang balik!
Jangan biarkan mereka mencetak angka!
Ya!
Kalian tidak akan bisa ....
Taktik bola panjang membutuhkan pemain yang bisa berlari secepat arah datangnya bola ....
....dan kekuatan untuk
melewati pemain bertahan dan juga kiper.
Dia datang!
Perketat pertahanan!
Jika pemain seperti itu benar-benar ada
dan menerapkan taktik bola panjang,
apa yang akan terjadi?
Bahkan pemain bertahan dalam video game pun
tidak bisa mengentikannya.
Pemain bertahan di dunia nyata sekalipun
tidak akan bisa menghentikannya.
Gol!
Berhasil!
Pertandingan berakhir!
Tim Nanami menang dengan skor 6-5!
Hore!
Yosha!
Dia kalah ....
Sekarang kakak akan jadi budak selamanya ....
Hei!
Sesuai janji, mulai hari ini
kau akan jadi budakku, guru otaku?
Ya, kau benar.
Hei, aku tidak akan membiarkanmu berkata
ini hanyalah lelucon, lo!
Kenapa kau senyum-senyum?!
Nanami-kun!
Hah?
Kau sungguh hebat!
Aku tidak percaya kita bisa mengalahkan tim laki-laki!
Terima kasih, Nanami-kun!
Selama ada Nanami-kun,
kita bisa mengalahkan tim laki-laki ....
Itulah yang dikatakan Kagami-sensei!
Hah?
Apa maksudnya?
Beberapa hari yang lalu, Sensei meminta kami untuk membantu Nanami-kun bermain sepakbola.
Sensei bilang, "itu akan jadi pertandingan yang menarik".
Oh, gadis itu ....
Dia ada di kafe bersama Sensei!
Aku janji! dalam dua hari, selama pertandingan,
kau akan melihat tendangan yang hebat!
Heh, benarkah?
Aku serius!
Jadi itu ....
Hasil pertandingannya sudah dapat diprediksi.
Apa yang kaulakukan, Sensei?!
Dia berbicara tentang Nanami-kun, ya?
Hei, apa-apaan ini?!
Nanami!
Kau mengagumkan!
Kau mencetak 5 gol sendirian! itu sulit dipercaya!
Aku belum pernah melihat permainan seperti itu!
A-Apa ....
Seperti yang diharapkan
dari ace baru kami!
"Ace baru  ..., kami"?
Kau belum mendengar dari Sensei?
Sensei bilang dia akan memperkenalkan pada kami
penyerang yang luar biasa,
seperti karakter dalam video game.
Kupikir dia hanya membual, jadi aku mengabaikannya,
tapi dia berdiri di depan rumahku sepanjang malam.
Jadi aku menerima tawaran pertandingannya.
Oh iya, aku ingat.
Kuharap di meledak saja!
Heh? Apa?!
Apa yang sedang kaulakukan, kakak?!
Waktu itu!
Jadi karena itulah dia tidak pulang ke rumah, ya!
Tapi, itu keputusan yang tepat untuk ikut bertanding!
Kau benar, kapten!
Tahun ini kita pasti akan menuju ke kejuaraan nasional!
Kami sudah lama mencari striker sepertimu!
Mereka ingin bermain sepakbola denganmu.
Bermainlah bersama mereka.
Tapi aku tidak pernah bermain sepakbola sebelumnya ....
Itu bukan masalah!
Dengan kekuatan fisikmu, kau akan cepat bisa!
Mulai sekarang, mohon kerja samanya, ya.
Bermain bersamamu itu tidak menyenangkan.
Sana bermainlah sendiri!
Tapi jalan hidup seperti itu akan membuatmu kesepian ....
Kau tidak akan sendirian lagi.
Jangan-jangan kakak menggunakan sepakbola untuk mengubah kehidupan Nanami?
Hah? Bukan begitu.
Karena dia adalah karakter sempurna untuk
game simulasi kehiduoan!
Hah?
Sebagai Manusia Robot kau masih belum sempurna ....
Dengan sentuhanku, kau akan menjadi sempurna!
Proyek yang sangat menarik.
Hei, aku bukan mainan-
Selain itu, setelah kau sempurna,
Aku akan melihat pemandangan menarik yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Hanya itu saja.
Pemandangan yang  ..., menarik?
Melihatmu, seperti melihat karakter video game
dalam dunia nyata saja.
Pertandingan tadi sangat menarik.
Apa hanya itu yang dia inginkan ....?
Dia mungkin orang yang sangat bodoh.
Jalan hidupmu akan membuatmu kesepian ....
Suatu hari nanti, kau akan menyesalinya.
Tapi jika kau terus mempertahankan jalan hidupmu ....
Suatu hari ..., pasti ....
... seseorang akan berdiri di sampingmu
dan berbagi pandangan masa depan bersamamu.
Tapi orang itu pasti sangat bodoh.
Dia membuatku bermain sepakbola,
hanya untuk melihat pemandangan yang menarik ....
Aku kalah, guru otaku.
Heh? Apa?!
Karena aku kalah.
Sesuai janji, aku akan jajdi budakmu.
Aku akan melakukan apapun yang kaukatakan.
Lakukankah sesukamu.
Jadilah dirimu sendiri.
Hei!
Pembelajaran hari ini telah selesai.
Seijuro!
Senpai?!
Kau sangat hebat!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan. YD, ya ....
Tidak heran senpai jatuh hati padanya.
Guru yang mengesankan.
B-Bicara apa kau ini?!
Senpai, itu ....
Kerja bagus.
Kurasa kali ini aku menari di atas iramamu.
Bagaimana, apa tadi menarik?
Ya, sangat menarik.
Aku akan mengajarimu berbicara yang benar ....
Sudah kuduga mengundangmu ke sekolahku
adalah pilihan yang tepat.
Apa kau menikmati kuncianku ini, Seijuro?!
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Aku adik darinya, Kagami Suzune!
Banyak hal yang terjadi,
tapi Nanami adalah teman kita sekarang!
Mulai dari sekarang, mohon bantuannya, ya!
Selanjutnya, gadis cantik di sekolah kami, Chinami Kanon.
Tapi, dia hanya bicara melalui pesan teks.
Tak ada seorang pun yang pernah mendengar suaranya.
Periode 7, "Rahasia Gadis Cantik."
Rumor mengatakan suaranya seperti karakter anime ....
Hei, kakak! Jangan membuatnya mengatakan hal yang aneh!